¿Por qué tengo miedo si nada es imposible para Ti?
No permitas que tu felicidad dependa de algo que puedes perder.
A donde vayas, ve con todo el corazón.
Dios no quita y da TODO.
Nunca olvides en la oscuridad todo lo que has descubierto en la luz.
El Señor no abandona al que lo busca.
Si dejas todo en manos de Dios, verás la mano de Dios en todo.
¡La alegría compartida es doble alegría!
El amor no necesita ser entendido, simplemente necesita ser demostrado.
No busques tu mejor versión, constrúyela.
Deja ir el estrés que te ancla, hoy estás en ese lugar donde pensaste que no podías haber llegado, en unos años te darás cuenta de que pasaste esta etapa y de que todo lo puedes.
El misionero sabe que el mensaje no es suyo. Es de Cristo.
El que busca, encuentra, y al que pide, se le dará, pero en ti está dar tu sí.
No necesito ser como la gente quiere que yo sea.
Gracias Señor por darme una voz privilegiada.
Nunca seas esclavo de tu pasado sino arquitecto de tu futuro.
Deja de tener miedo a lo que puede salir mal y emociónate por lo que puede salir bien.
Tu futuro depende de lo que hagas hoy, no mañana.
Sean misericordiosos, como el Padre de ustedes es misericordioso. 
Yo estoy llamado a ser alguien o hacer algo para lo que nadie más está llamado; tengo un lugar en el plan de Dios y sobre la tierra de Dios que no tiene nadie más. 
Tu vida puede ser la única Biblia que muchos lean.
El amor se siente, no se ve; el amor silencioso es el más fuerte de todos.
Ningún pecado del hombre puede cancelar la misericordia de Dios.
María es el modelo de un amor sin fronteras.
No hay paz sin justicia, no hay justicia sin perdón.
Todo lo que llevamos en el corazón es importante para Dios.
Que nada ni nadie nos haga dudar del amor de Dios.
Para amar de verdad es preciso salir de uno mismo.
La fe nos ayuda a descubrir la presencia de Dios en el otro.
No hay corazón que Cristo no pueda ablandar y transformar.
La vida es el tiempo en el que el hombre construye su eternidad.
Dios no llama a los calificados, califica a los llamados.
No dejes que me arrastre la corriente.
La fe en acción es amor y el amor en acción es servicio.
Ponme donde quieres; con toda libertad haz conmigo lo que quieras.
Señor, dame lo que quieres, como tú quieras, y dámelo cuando quieras.
Señor, si esto ha de ser para honra tuya, hágase en nombre tuyo.
Tú, Señor, no abandonas a los que te buscan.
Ayúdame a recordar, Señor, que nada va a pasar hoy, que Tú y yo no podamos enfrentar juntos.
Si nunca miras hacia arriba, creerás que eres el punto más alto.
Cuando Dios borra, es que va a escribir algo.
Aquí estoy para hacer tu voluntad.
Tú, en cambio, cuando vayas a orar, entra en tu aposento y, después de cerrar la puerta, ora a tu Padre, que está allí, en lo secreto; y tu Padre, que ve en lo secreto, te recompensará. (Mt 6, 6)
Lo que estoy haciendo, tu no lo puedes comprender ahora, lo comprenderás después. (Jn. 13 ,7)
Antes de formarte en el seno de tu madre, ya te conocía; antes de que tú nacieras, yo te consagré, y te destiné a ser profeta de las naciones. (Jer 1, 5)
Ellos te declararán la guerra, pero no podrán vencerte, pues yo estoy contigo para ampararte. (Jer, 1, 19)
Ahora, así dice Yahveh tu creador, Jacob, tu plasmador, Israel. «No temas, que yo te he rescatado, te he llamado por tu nombre. Tú eres mío. (Is 43, 1)
No tengas miedo, solamente confía en Mí. (Mc. 5, 36) 
Estén siempre alegres en el Señor, se los repito: estén alegres. El Señor está cerca. (Flp. 4, 4-5)
Yo estaré con ustedes todos los días hasta el fin del mundo. (Mt. 28, 20)
Nosotros no podemos callar lo que hemos visto y oído. (Hch. 4, 20)
Yo soy tu Dios, que te sostiene y te dice: No temas, yo te ayudo. (Is. 41, 13)
El que quiera salvar su vida, la perderá; y el que pierda su vida a causa de mí, la encontrará. (Mt. 16, 25)
No se aflijan por nada, sino presenten todo a Dios en oración y Él les dará su paz. (Flp. 4, 6-7)
Cuando Dios dice una cosa, la realiza; cuando hace una promesa, la cumple. (Num. 23, 19)
Dios, Tú mi Dios, a Ti te busco. Sed de Ti tiene mi alma. (Sal. 63)
Es necesario que Él crezca, y que yo disminuya. (Jn. 3, 30)
Dios es amor, y quien permanece en el amor, permanece en Dios, y Dios permanece en él. (1 Jn. 4, 16)
Pidan, y se les dará, busquen, y encontrarán, llamen y se les abrirá. Porque el que pide, recibe; el que busca, encuentra; y al que llama, se le abre. (Lc. 11, 9)
Como el Padre me envió, también yo los envío. (Jn. 20, 21)
El que quiera venir detrás de mí, que renuncie a sí mismo, que cargue con su cruz y me siga. (Mt. 16, 24)
Que el amor de Cristo te inspire a vivir con alegría y paz. San Juan de la Cruz.
Dios nos guía con su luz en cada paso que damos. San Francisco de Asís.
En Cristo, encontramos la plenitud de la vida. San Juan Pablo II.
La verdadera paz se encuentra en la entrega total a Dios. Santa Teresa de Lisieux.
La oración transforma el corazón y renueva el espíritu. San Juan de la Cruz.
La fe es la fuerza que nos impulsa a seguir adelante. San Francisco de Sales.
La misericordia de Dios es el bálsamo para nuestras heridas. Santa Faustina.
Cada día es una oportunidad para amar y servir a los demás. San Juan Pablo II.
El amor de Dios nunca se agota, siempre es nuevo cada mañana. San Francisco de Asís.
La aventura de la santidad comienza con un ‘sí’ a Dios. Juan Pablo II.

