Puedes intentar servir a Dios sin amarle, pero no puedes amar a Dios sin servirle.
No por miedo a fallar vas a dejar de intentar.
Cuando estés a punto de caer, pide fuerzas a Dios y sigue adelante, no renuncies, porque grandes cosas esperan a los que confían en Dios.
Lo importante no es tanto lo que hacemos, sino el amor con el que lo hacemos.
Dios conoce nuestras luchas y fatigas y nada le es indiferente.
Dios está siempre dispuesto a perdonarnos.
Abandonarse en las manos de Dios genera paz en el alma.
Puedes cerrar tus ojos a las cosas que no quieres ver. Pero no puedes cerrar tu corazón a las cosas que no quieres sentir.
Todo lo puedo en Cristo que me fortalece.
El Amor todo lo transforma.
Sé un fiel soldado de Cristo con tu testimonio.
Es bueno dar cuando nos piden, pero es mejor dar cuando no nos piden.
A donde quiera que vayas ve con todo el corazón.
No le digas a Dios que tienes un gran problema, dile al problema que tienes un gran Dios.
Aquí estoy para hacer tu voluntad.
No tengáis miedo al mundo, ni al futuro, ni a vuestra debilidad.
Ponme donde quieres; con toda libertad haz conmigo lo que quieras.
Ayúdame a recordar Señor que nada va a pasar hoy, que Tú y yo no podamos enfrentar juntos.
Ten paciencia con todas las cosas, pero sobre todo contigo mismo.
Lo que se hace con precipitación nunca se hace bien; obrad siempre con tranquilidad y calma.
No brilles para que los demás te van, brilla para que, a través de ti, otros lo vean a Él.
Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.
La fe, además de conocerla, hay que vivirla.
Acércate a mí, Yo cuidaré de ti.
No te aferres a las cosas que te hagan daño, déjalo fluir.
Eres capaz de lograr lo que te propongas.
Valora quién eres, vales mucho más de lo que te imaginas.
Abre tu corazón a las personas, mucha gente necesita de tu amor. 
Bendíceme de Tu sabiduría y amor para que pueda lograr hacer la misión que Tú me has encomendado; ayúdame a encontrarme y tener la fuerza para no alejarme nunca de Ti.
Guíame por el buen camino, aléjame de las tentaciones y los que buscan llevarme al mal.
Recuerda que Tu Padre te ama incondicionalmente.
Agradece cada nuevo amanecer.
No temas, aquí estoy Yo contigo.
No existe problema que no se pueda solucionar de Su mano.
Mira la cruz, no existe mayor acto de amor.
Desentierra ese tesoro que llevas dentro.
Los grandes cambios vienen de cosas pequeñas.
Atrévete a abrir tu corazón.
Aunque estés en medio de la tormenta, recuerda que siempre habrá otro día en el que salga el sol.
No te desesperes, todo llega en el tiempo correcto.
Quiero conocerte más.
Perdona a todo aquel a quien le guardes rencor.
Jesús está obrando en ti, déjate y confía en Él.
Ama como Yo te amo.
¿Por qué tienes medio a ser soltado? Yo jamás te he dejado.
No importa dónde estés, yo estaré contigo.
Aunque no sepas a dónde ir, confía en que Yo camino contigo.
Abundante amor hay para ti, ten fe en Mí.
Déjame obrar en tu corazón y en tus deseos.
La voluntad de Dios no te llevará donde su gracia no te puede sostener.
El conseguir el perdón de Dios es la necesidad más urgente de cada persona en la tierra.
¡No podemos esperar que la gente sea conmovida por un mensaje que no nos haya conmovido primero!
¿Por qué estamos aquí?… ¿Para pasarla bien con los demás cristianos o ganar a los perdidos?
Si Dios es Dios y murió por mí, entonces ningún sacrificio que yo hago por Él es demasiado.
Nuestro amor para con Dios es probado por esto: ¿lo buscamos a Él, o buscamos sus dones?
No permitas que tu felicidad dependa de algo que puedes perder, sino del Amado, el que permanece.
Más bienaventurado es dar que recibir.
En un período difícil, es más importante descubrir lo que Dios quiere decirme, que salir lo antes posible.
Confía en el plan de Dios, incluso cuando no entiendas el camino.
Que tu fe sea más grande que tus miedos.
Cada día es una nueva oportunidad para acercarte a Dios.
El amor de Dios es incondicional y eterno.
Encuentra paz en la oración y en la confianza en el Señor.
Dios te ha creado con un propósito, sigue su guía.
En los momentos de dificultad, recuerda que Dios está contigo.
La cruz es el camino hacia la resurrección. San Agustín.
La paz de Cristo es un don que no se puede comprar. San Francisco de Asís.
La vida cristiana es un camino de conversión y crecimiento. San Juan Pablo II.
En todo momento, Dios es nuestra esperanza y fortaleza. San Juan de la Cruz.
La humildad es el primer paso hacia la grandeza espiritual. San Francisco de Asís.
En el silencio de la oración encontramos la voz de Dios. San Juan de la Cruz.
El amor y la verdad son los fundamentos de una vida cristiana. San Francisco de Sales.
La gracia de Dios nos da fuerza para enfrentar cualquier desafío. Santa Teresa de Lisieux.
La oración es la respiración del alma. San Juan Pablo II.
El Espíritu Santo nos guía en la verdad y la sabiduría. San Pablo.
