No temas, yo no te abandonaré.
Toma mi mano y sígueme.
Mi espíritu está contigo.
Te prometo que no solo vale la pena, vale la vida.
Todo es por y para un bien mayor.
Que María sea tu modelo a seguir.
Di mi vida por ti, sí, por ti.
La cruz es pesada pero la recompensa es mucho más grande.
Porque Tú eres mi hijo amado.
Yo soy tu único Dios.
Recibe el consuelo en mí.
Contigo camino a donde quiera que vayas.
No estás solo, yo voy contigo.
Solo toma mi mano y confía.
Que tu mirada no se aleje de mí.
Suelta tu plan y sigue el mío.
Tu vida es un regalo.
Las lágrimas también sanan.
Purifica tus deseos e intenciones.
Ve a los demás como me ves a mí.
Entrégame tu corazón y lo restauraré.
Fija tu mirada en Mí.
Renuncia a las mentiras que no te dejan creer.
No temas en dar el siguiente paso.
Ante mis ojos ya eres perfecto.
No importa lo que digan los demás, solo Tú y yo sabemos la realidad.
Eres mi hijo amado.
Acércate más a mí.
Bienvenido a casa.
En los pequeños detalles, ahí también estoy yo.
Todo es posible en Mí.
Descansa en Mis brazos.
Busca a mi Madre y me encontrarás.
Déjate abrazar por mi Padre.
Te prometo, la paz llegará.
Has sido creado a mi imagen y semejanza.
Cumplo mis promesas.
Fuiste pensado, deseado y siempre serás amado.
Aquí estaré hasta el final de los tiempos.
Abraza tu cruz, tal y como yo lo hice.
Quiero volver a encender esa llama del amor.
Para Mí, eres perfecto.
Lo que estoy haciendo, tu no lo puedes comprender ahora, lo comprenderás después. (Jn. 13 ,7)
Antes de formarte en el seno de tu madre, ya te conocía; antes de que tú nacieras, yo te consagré, y te destiné a ser profeta de las naciones. (Jer 1, 5)
Ellos te declararán la guerra, pero no podrán vencerte, pues yo estoy contigo para ampararte. (Jer, 1, 19)
Ahora, así dice Yahveh tu creador, Jacob, tu plasmador, Israel. «No temas, que yo te he rescatado, te he llamado por tu nombre. Tú eres mío. (Is 43, 1)
No tengas miedo, solamente confía en Mí (Mc. 5, 36) 
Estén siempre alegres en el Señor, se los repito: estén alegres. El Señor está cerca. (Flp. 4, 4-5)
Yo estaré con ustedes todos los días hasta el fin del mundo. (Mt. 28, 20)
Nosotros no podemos callar lo que hemos visto y oído. (Hch. 4, 20)
Yo soy tu Dios, que te sostiene y te dice: No temas, yo te ayudo. (Is. 41, 13)
El que quiera salvar su vida, la perderá; y el que pierda su vida a causa de mí, la encontrará. (Mt. 16, 25)
No se aflijan por nada, sino presenten todo a Dios en oración y Él les dará su paz. (Flp. 4, 6-7)
Cuando Dios dice una cosa, la realiza; cuando hace una promesa, la cumple. (Num. 23, 19)
Dios, Tú mi Dios, a Ti te busco. Sed de Ti tiene mi alma. (Sal. 63)
Es necesario que Él crezca, y que yo disminuya. (Jn. 3, 30)
Dios es amor, y quien permanece en el amor, permanece en Dios, y Dios permanece en él. (1 Jn. 4, 16)
Pidan, y se les dará, busquen, y encontrarán, llamen y se les abrirá. Porque el que pide, recibe; el que busca, encuentra; y al que llama, se le abre. (Lc. 11, 9)
El que no vivir para servir, no sirve para vivir.
Quien ha encontrado a Cristo, no puede tenerlo sólo para sí, debe anunciarlo.
Todo lo bueno, comienza siempre con algo de miedo.
La vida cristiana es una vida de servicio y amor. San Juan Pablo II.
El amor es la esencia del cristianismo. San Francisco de Sales.
En cada momento de dificultad, Dios está contigo. San Juan de la Cruz.
La oración sincera abre el corazón a la gracia de Dios. Santa Teresa de Ávila.
Que la paz de Cristo reine en tu corazón. San Francisco de Asís.
Dios es nuestra esperanza en tiempos de prueba. Santa Teresa de Lisieux.
El amor es el camino hacia la santidad. San Juan Pablo II.
La paz interior es el reflejo del amor de Dios en nosotros. San Francisco de Sales.
En la cruz encontramos el verdadero sentido de la vida. Santa Teresa de Lisieux.
