Deja tu preocupación a Dios, que Él te sostendrá, nunca dejará que caiga el hombre que le obedece. (Sal. 55, 22)
Venid a mí todos los que estáis trabajados y cargados, y yo os haré descansar. (Mt. 11, 28)
Todo lo que hagáis, hacedlo de corazón, como para el Señor y no para los hombres. (Col. 3, 23)
Ama a tu prójimo como a ti mismo. (Mt. 22, 39)
El Señor es mi pastor, nada me falta. (Sal. 23, 1)
En la paz me acuesto y me duermo, porque solo tú, Señor, me haces vivir tranquilo. (Sal. 4, 8)
No temas, porque yo estoy contigo. (Is. 41, 10)
Dios es amor, y el que permanece en amor, permanece en Dios. (1 Jn. 4, 16)
Porque yo os aseguro: si tenéis fe como un grano de mostaza, diréis a este monte: “Desplázate de aquí allá”, y se desplazará, y nada os será imposible. (Mt. 17, 20)
El que cree en mí, aunque muera, vivirá. (Jn. 11, 25)
No te preocupes por mañana, porque cada día tiene ya sus propias preocupaciones. (Mt. 6, 34)
Donde está tu tesoro, allí está tu corazón. (Mt. 6, 21)
Dios no mira las apariencias, sino el corazón. (1 Sam. 16, 7)
El que quiera ser el primero, que sea el último de todos. (Mc. 9, 35)
No hay amor más grande que dar la vida por los amigos. (Jn. 15, 13)
Confía en el Señor con todo tu corazón. (Prov. 3, 5)
Por eso os digo: todo cuanto pidáis en oración, creed que ya lo habéis recibido y lo obtendréis. (Mc. 11, 24)
Venid a mí todos los que estáis cansados y agobiados, y yo os aliviaré. (Mt. 11, 28)
El que sigue mis pasos no caminará en tinieblas. (Jn. 8, 12)
El amor cubre multitud de pecados. (1 Pe. 4, 8)
Si Dios está con nosotros, ¿quién contra nosotros? (Rom. 8, 31)
Todo es posible para el que cree. (Mc. 9, 23)
El Señor es compasivo y misericordioso. (Sal. 103, 8)
La paz de Cristo, que sobrepasa todo entendimiento, guarde nuestros corazones. (Fil. 4, 7)
Dios es nuestra fortaleza y refugio en tiempos de tribulación. (Sal. 46, 1)
No temáis, pues he vencido al mundo. (Jn. 16, 33)
La fe es garantía de lo que se espera; la prueba de las realidades que no se ven. (Heb. 11, 1)
La verdad os hará libres. (Jn. 8, 32)
Que el amor de Cristo habite en vuestros corazones. (Ef. 3, 17)
Dejad que los niños vengan a mí, porque de ellos es el reino de los cielos. (Mt. 19, 14)
Dios está cerca de los que tienen el corazón roto. (Sal. 34, 18)
La alegría del Señor es nuestra fortaleza. (Ne. 8, 10)
La esperanza en Dios nunca defrauda. (Rom. 5, 5)
Que el Señor te bendiga y te guarde. (Num. 6, 24)
El Señor te sostiene con su mano poderosa. (Is. 41, 13)
La gracia de Dios es suficiente para ti. (2 Cor. 12, 9)
El Señor es nuestro refugio y fortaleza, nuestra ayuda en la tribulación. (Sal. 46, 1)
La caridad es la reina de las virtudes. San Agustín.
La paciencia es la fortaleza del débil. San Francisco de Sales.
La humildad es la base de toda virtud. San Francisco de Asís.
La oración es la fuerza del cristiano. San Juan Pablo II.
La esperanza es el ancla del alma. San Pablo.
En el amor de Dios encontramos paz y esperanza. Santa Teresa de Ávila.
El amor de Dios nunca falla. San Juan de la Cruz.
La alegría del corazón es la paz del alma. San Francisco de Sales.
En cada momento, Dios te ama más de lo que puedes imaginar. Santa Teresa de Lisieux.
En la cruz, encontramos el verdadero sentido del amor. San Juan Pablo II.
La fe es el regalo más precioso que puedes ofrecer a Dios. San Francisco de Sales.
La oración es el mejor recurso que tenemos. San José María Escrivá.
La gracia de Dios nos transforma y nos da nueva vida. San Pablo.
El camino al cielo es una senda de amor y servicio. Santa Madre Teresa.
Donde hay amor, allí está Dios. San Juan de la Cruz.
No dejes que el temor te detenga. San Juan Pablo II.
La verdadera riqueza está en dar, no en recibir. San Francisco de Asís.
Que tu vida sea una oración continua. San Benito.
La misericordia de Dios es infinita y eterna. Santa Faustina.
No hay mayor tesoro que la presencia de Dios en nuestras vidas. Santa Teresa de Ávila.
En la debilidad humana se revela la fortaleza de Dios. San Pablo.
El amor es el camino para llegar a Dios. San Francisco de Sales.
En la cruz de Cristo, encontramos la redención del mundo. San Juan Pablo II.
Dios nos llama a vivir en paz y amor. San Juan de la Cruz.
Confía en el plan de Dios para tu vida. San Francisco de Sales.
Cada día es una nueva oportunidad para amar a Dios y al prójimo. Santa Teresa de Lisieux.
Que tu fe te guíe en cada paso de tu vida. San José María Escrivá.
En su bondad infinita jamás abandona Dios a aquellos que no le quieren abandonar a Él. San Francisco de Sales.
Recuerda que cuando abandones esta tierra, no podrás llevar contigo nada de lo que has recibido, solamente lo que has dado. San Francisco de Asís.
Sed pobre de todo, y el Corazón de Jesús os enriquecerá. Santa Margarita María.
Los santos son pecadores que siguieron adelante. Robert Louis Stevenson.
Dios ama a cada uno, como si fuese el único. San Agustín.
No pidáis a Dios que os dé una carga apta para vuestros hombros; pedidle unos hombros aptos para soportar vuestras cargas. Phillips Brooks.
Ama y haz lo que quieras. Si callas, callarás con amor; si gritas gritarás con amor, si corriges corregirás con amor, si perdonas, perdonarás con amor. San Agustín.
Mi mayor deseo es hacer lo que Dios quiere y estar allí donde Él me quiera. Beata María Elena Stollenwerk.
Seguir a Cristo implica siempre el valor de ir contra corriente. Benedicto XVI.